"LG전자"에 대한 지원동기에 대하여 구체적으로 기술하여 주십시오. 
====
```
회사를 선택하는 데 있어서 가장 중요한 기준은, 좋은 동료들과 함께 노력한 결과가 실제 사람들에게 도움이 될 수 있는가입니다.
개발자로서의 꿈이자 목표는 스스로 유명해지거나 돈을 많이 버는 것이 아닙니다. 만든 프로그램으로 인해 시간을 절약하고 편리한 삶을 누리는 것을 지켜본다면 만족하며, 이를 원동력 삼아 새로운 개발에 몰입할 것입니다.

H&A 사업부는 실생활에 밀접한 가전을 개발해오고 있으며, Signature와 Object Collection 브랜드를 통한 개인화된 디자인 및 UP 가전을 통한 제품군 
별로 다양한 편의 기능을 추가 제공함으로써 가전 시장을 선도하고 있습니다. 또한 ThinQ를 통한 편리한 스마트홈서비스를 제공함으로써 고객들의 삶을 개선해오고 있습니다.

또한 LG전자는 현재에 안주하지 않고 고객 니즈를 충족하기 위하여 혁신적인 제품들을 내놓고 있습니다.
대표적으로 기존에는 아무도 의류를 관리한다는 생각을 하지 못하였지만, 스타일러를 출시하여 세탁이 어렵거나 
일상적으로 착용하는 의류 관리를 쉽게 할 수 있게 하였습니다. 또한 틔운 과 홈 브루와 같이 가정 내에서 특별한 경험을 원하는 고객들을 만족시켜오고 있습니다. 
가장 최근에는, 개인적으로 가장 기대하며 사용자들의 삶을 개선할 것이라 생각되는 세탁건조기를 세계 최초로 공개함으로써, 
지속적인 발전과 고부가가치의 시장을 개척해나가고 있습니다.

1) 사람들의 실생활에 밀접하게 관련되어, 사용자들에게 직접적으로 도움을 줄 수 있는 것
2) 혁신적인 제품을 개발함으로써 사용자들에게 더 나은 생활환경을 제공할 수 있는 것
3) 기능을 지속적으로 개선 및 추가함으로써 사용자들에게 더 나은 기술을 제공하는 것
LG전자, 그리고 H&A 사업부는 이러한 저의 개발 지향과 일치하여 개발 목표를 잘 실현할 수 있는 환경이라 확신하였으며, 함께 고객의 편리한 삶 경험을 위해 
기술을 개발 및 발전시켜나가고 싶어 지원하였습니다.
```

LG 홈브루 
LG 스타일러 -> 일본에서 인기상품이 됨 (2011)
알파블


LG 전자는 새로운 시도를 지속적으로 하는 것이 유명합니다.
예를 들어 이전에는 SF 영화에서 주로 보였던 투명 디스플레이를 이번 CES 2024에 발표된 투명 OLED 제품에서 선보였습니다.
"언젠가는 투명 디스플레이가 사용할 수 있겠지"라는 많은 사람들의 꿈을 이뤄주었습니다.

또한 스마트홈 AI 에이전트 Q9은 스마트 가전제품과 IoT 장치들을 연결하고 Q9의 AI, multi-modal technology를 통해 LG가 목표로 하는,
많은 사람들이 희망하는 Zero Labor Home 을 실현하는 데에 한 걸음 더 다가갔음을 알 수 있습니다. 

저 또한 새로운 시도를 하는데에 주저하지 않고 사람들이 만족해 할만하는 소프트웨어를 만들고 싶어하는 욕망이 있습니다.
LG전자와 H&A 사업부의 개발 목표는 저와 생각이 일치한다고 생각하기에 지원하였습니다.

본인이 지원한 직무관련 지원동기와 역량에 대하여
=====
전 퍼즐풀기를 좋아했습니다. 규칙을 찾고, 여러 시도 끝에 결국 풀어냈을 때의 그 성취감이 좋았습니다. 그리고 그런 성취감을 프로그래밍을 배울 때에도 느꼈습니다. 막막하다가도 마침내 원하던 대로 프로그램이 실행될 때의 성취감은 짜릿했고, 몇 번의 프로그래밍 강의들을 들으며 점점 소프트웨어 직무가 제 적성과 잘 맞는다는 생각을 했습니다.

또한, 소프트웨어에 관심을 가지고 살펴보던 중 제가 예전부터 흥미가 있었던 미디어 분야와도 밀접하게 연결되어 있는 HE분야에 흥미를 느꼈고, 앞으로의 발전 가능성이 매우 크다고 생각해 해당 직무에 지원하게 됐습니다.

전 전공강의를 들으며 C언어와 Matlab을 익혔고, 해당 강의에서 주어졌던 과제들을 수행하며 코딩경험을 쌓았습니다. 한 강의의 마지막 과제로는 그간 배웠던 내용 중 최단 경로를 찾는 알고리즘을 이용해 최단경로 찾기 게임을 직접 만들기도 했습니다. 또다른 강의에선 영상이나 신호의 노이즈를 제거하는 등의 응용과제들로 역량을 키웠습니다. 프로그래밍에 흥미를 느끼고 이론공부와 실습과제를 충실히 수행한 덕에, 관련 강의에서 모두 A+를 받았습니다.

그러나 학교에서 배운 것 외에 다른 언어는 배워보지 못한 것이 아쉬웠습니다. 그래서 개인적으로 Java를 공부하기 위해 교재를 구매했고, 실력을 키우기 위해 노력하고 있습니다.

소프트웨어 직무는 다른 팀과의 협업이 필수적이기에 소통능력도 매우 중요한 역량일 것입니다.

전 학창시절부터 많은 친구의 고민상담소로, 충분히 듣고 고민하며 함께 해결책을 찾기 위해 노력했습니다. 그러면서 한 살이 어렸음에도 오히려 '언니같다', '믿음직스럽다'라는 말도 많이 들었습니다.

또한 사람에 대응하는 능력이 필수적인 영화관에서의 아르바이트도 경험해보았고, 동아리에선 협업이 필수적인 영화제작에 참여해 팀원들 사이의 갈등을 중재하며 프로젝트를 무사히 마무리한 적도 있습니다.

이런 제 소통능력이 사람들과 함께 일을 하며 더 좋은 성과를 내는 데에 분명히 도움이 되리라 생각합니다.



본인의 직무관련 경험과 강점에 기반한 향후계획에 대하여 자기소개서 작성 가이드
=============
최근 생활가전 분야에서 큰 관심사항은 스마트가전/홈이며, LG전자 역시 ThinQ를 서비스하고 있으며, 의장사로써 HCA 표준화를 이끌며, 
동시의 Matter 개발 및 표준 제정에 적극 참여하고 있습니다. 또한 오는 11월부터 일부 가전 라인업에 대해 표준 연동을 할 예정입니다.
H&A 사업부에 입사하여 ThinQ 표준화에 참여하여 개선된 경험을 통해 타 플랫폼 사용자들이 LG전자 가전 사용에 만족하고, 다른 가전을 구매할 때 
LG전자 제품을 우선 고려할 수 있게 만들고 싶습니다. 동시에 UP가 전과 같이 LG ThinQ만의 기능 제공에도 참여하여, LG전자 가전을 이용한 사용자들이라면 
ThinQ 플랫폼을 사용하게 만들고 싶습니다. 이를 통해 최종적으로 가전의 측면과 플랫폼의 측면에서 고객들의 LG전자에 대한 낙인 효과와 충성심을 이끌고 싶습니다.
알고리즘에 대한 학습을 지속하여 제품 개발에 있어서 최적화에 기여하고 싶으며, 동료들과 나눔으로써 동료/회사 개발에 함께하고 싶습니다.
